[音乐]嘿，这些谜语一见钟情
可能看起来很简单，但是当您开始工作时，它们可能会变得更困难，
如果仍然设法解决大多数问题，则比您预期的要棘手
您很容易在撒谎中拥有很高的智商得分
AVO去海边度假，结识了三个人，每个人
当他们在一家餐厅见面时，他们想打动这个女孩一次
吃晚饭，那个家伙开始告诉阿瓦他们的故事，然后说我参加了
一次北极探险很刺激
我看到了威廉夸口的企鹅和北极熊，我当过飞行员，
已经遍及世界约翰无法保持沉默我是一名宇航员
当我上次在太空中时，我从外面看从上方看我们的星球
差点被撒谎使自己变得更好的强风吹走
印象[音乐]
然后，约翰和约翰躺在南极附近而不是北部附近的企鹅栖息地，
外太空没有风，这是一个棘手的单词的真空，是五个
字母，意思是您可以吃的东西带走了第一个字母，它会
成为你从太阳得到的东西，去掉第二个字母，它将是一个
您每天要做的重要活动而没有第三个字母，您将获得
您在拼写电子邮件地址时使用的符号会带走第四个字母，
这是你可以吃的东西原来的词是什么
[音乐]
早餐是小麦三个鸡蛋，奥利弗（Oliver）在去另一个城市的路上
晚上很晚，在某个时候，男人感到疲倦和困倦，他
立刻在最近的酒店停下来，走进去
当接待员正在寻找可用的房间时，奥利弗（Olive）看到了早餐
请问上面放着令人垂涎的鸡蛋的传单，请问我可能有四个
煎蛋，现在接待员不确定
我们的厨师早上买了八个鸡蛋，他打破了三个炸了三个
有足够的鸡蛋留给奥利弗[音乐]
厨师打破了三个鸡蛋，煮熟了，剩下五个鸡蛋
对于奥利弗来说，这对于某些神秘事物来说应该绰绰有余
人们讨厌它，有些人喜欢它，它改变了人们的思想，
如果一个人照顾自己，他们的外表会更高
设法把它藏起来，让别人尝试，但是无论别人做什么都会失败，它永远不会失败
它是什么
[音乐]
五岁那年否认四位医生说西蒙是他们的兄弟，但西蒙
声称他没有任何说谎的兄弟
[音乐]每个人都在讲真话
医生是西蒙姐妹，他们在一次野营中在森林中迷失了六岁
您的朋友在森林中间​​搭帐篷时，您
决定四处走走，捡起一些你全神贯注的柴火
您注意到一个小时后就迷路的任务，没有任何迹象
你的朋友，天快黑了，你看到一个小房子，你敲
听完你的故事后，在门上看魔术师
魔术师提供他的帮助，我可以给你一个超能力，但是你需要
仔细选择您需要更多的夜视超级听觉或
快速运行闪电的能力[音乐]
能够快速运行不会对您有帮助，因为您不知道在哪里运行
夜视将无用，因为树木会阻止您看到自己的
朋友选择超级听力会帮助您听到朋友打电话给他们
一定在找你7个有趣的数学，如果11加2是1，那么
9加5
[音乐]
到十一点加两个小时是一点钟，九点加五个小时
是马特六岁的时候他锤击了树上的两点八分
用钉子钉在花园里他最喜欢的树上，以纪念他的远足，然后是他的家人
搬走了，他无法检查他十年来的成长速度
后来16岁的时候，马特决定回去找那棵树，如果那棵树
每年增长2英寸指甲现在高多少
Neal的高度将保持相同，树木的顶部而非底部生长9
不要破坏它，您会得到一个水杯，并被告知将其扔到
人行道上，但您必须以这样的方式进行操作：它可以飞行10英尺且不会
你认为这有可能吗
[音乐]您只需要再往玻璃杯里扔
假设您将它丢到30英尺远，然后它会轻松飞出前10英尺
一次登山旅行没有中断10个，一个人是一位经验丰富的登山者
一旦他踏上了新的旅程，并答应他的妻子打电话给
他履行诺言的日子，当他们聊天时，他提到
他遇到一位老朋友的那趟攀登之旅，我可以邀请他和我们一起住一个
虽然他的妻子同意，但是有一个问题
半年前，他出了车祸，现在他瞎了，妻子不开心
关于这种情况下的新信息，请他待一天左右
在那之后，很难让残疾人在我们家呆更长的时间
丈夫挂了电话，他再也没有回到家，妻子在找他，但是
一个月后找不到那个女人，那个女人不小心碰到了她的丈夫
在街上，她意识到自己犯了一个可怕的错误
她做错了什么
[音乐]
没有朋友是丈夫自己出了事故而丢了他的
视力当他听到妻子的反应时，他明白她不会
接受他，决定不回家哦，那可悲的是11哪个梦
伊丽莎白·史蒂夫（Elizabeth Steve）和乔治（George）都在喝咖啡卡伦·戴夫（Karen Dave）和小鸟
喝苏打水是海伦喝苏打水或咖啡
[音乐]海伦要让她喝咖啡
她的名字就像其他所有喝咖啡的人一样轻松12
图片中有两个女人，并试图找出哪个更富裕
右边的她是一名时装设计师穿红色衣服的女人穿着
上面有她的名字并成为设计师的钱包
她必须富有13一个可怕的生物，它有一个脖子，但是没有头，两只胳膊，但是没有
手是什么
[音乐]
这是一件14煮鸡蛋的衬衫，您要煮两分钟的鸡蛋
不幸的是，您只有一个三分钟的沙漏计时器
四分钟一分钟和五分钟的计时器你怎么能把鸡蛋煮两天
分钟，直到水开始沸腾，然后转动三分钟，然后
三分钟计时器用完后，五分钟计时器结束，将鸡蛋放入
五分钟的计时器用尽时，您将有两分钟的时间在水上
您根本不需要十五分钟的四分钟计时器，这是一个棘手的选择
在刮风寒冷的森林里，天越来越黑了，你意识到
您不能及时离开森林，必须找到庇护所
汽油用完了的旧车，一个冰洞和一个破旧的木屋
你应该躲起来过夜吗
[音乐]
如果您选择木屋，那么它的墙壁将无法保护您免受刺风的侵害
如果您选择汽车，则由其制成的金属将阻止风进入
你，但没有汽油，汽车不会让你温暖，唯一的选择就是
在山洞里过夜，冰至少会挡住风，并保存
有点热16难以捉摸的事情你跑得越快，抓到这个就越困难
事情是什么，这是你的呼吸17一位不诚实的医生凯文（Kevin）是一名医生
波士顿曾经要求他的老板让他参加法国的一次医学会议
老板让凯文走了，但告诉他要尽快发送照片报告
几天后，他回到欧洲，收到凯文（Kevin）的电子邮件，信中说
来自法国的你好，看着老板后的照片，现在就是我
意识到凯文对他撒谎，他是怎么想出来的
[音乐]在照片上有一个时钟
如果凯文（Kevin），墙上显示的时间与老板办公室的时钟完全相同
在巴黎，时钟会显示出很大的时差嘿，如果您学习
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面